هذا هم هناك، تماما
مثل ذلك؟ مثل هذا تماما.
سنذهب هناك لمدة يوم أو يومين.
والتعبير ركلة عش الدبابير؟
سأبقى هنا، شكرًا لك.
تلك الأشياء تخيفني حتى الموت.
لقد كانوا يقتلون نحل العسل.
يا رفاق لم يتم التحقق منها؟
مسح المستعمرة بأكملها.
ماذا ستفعل معهم؟
حسنًا، هذا بيني
وبينهم، إذا كنت لا تمانع.
هذا لا باس به.  أنا أفهم هذه الأشياء.
أردت فقط أن أشكرك على تحملك معي.
وكل نحلاتي.
كان هذا المكان عبارة عن عشب سرطان البحر
والأعشاب الضارة، وقد أعدته إلى الحياة.
حسنا، أنت نعمة.
لم يعتني بي أحد من قبل.
حسنا اه...
سيد كلاي، عد في وقت
العشاء، دعني أطعمك.
روس، هل حصلت على شيء؟  حصلت على واحدة.
أريدها.
أنا في حاجة إليه.
مهلا، تحرير أذني.
احصل على هذه الأذن اللعينة.
إذا قمت بإغلاق، من فضلك.
مجموعة البيانات المتحدة، مساء الخير.
هذا بويد.
كيف يمكنني مساعدتك؟  بويد.
اه مرحبا.
وصلتني للتو رسالة تفيد بوجود
مشكلة في جهاز الكمبيوتر الخاص بي.
لا تقلق.
الرسالة التي تلقيتها هي من مشغل مكافحة
الفيروسات United Data Group.
وهو جزء من حزمة البرامج التي قمت بتثبيتها
مسبقًا على جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
أنا آسف، أنا لست شخص الكمبيوتر.
ما قلت اسم المنتج
الخاص بك هو مرة أخرى؟
الآن، تظهر سجلاتنا أن لديك
بالفعل إصدارًا أقدم في حسابك،
لذلك ما سأحتاج منك أن تفعله هو
قم بإلغاء تثبيت ذلك
وتثبيت الإصدار الأحدث.
ليس عندي أي معلومه عن كيفيه
فعل ذلك. ابنتي أعدت لي كل شيء.
حسنًا، أنصحك بأخذ جهاز الكمبيوتر الخاص
بك إلى أحد متخصصي تكنولوجيا المعلومات.
ومع ذلك، ضع في اعتبارك
أنك ستفقد كل ما لديك
البيانات حيث سيتعين عليهم
استبدال القرص الصلب.
نعم!
أنا بعيد جدًا هنا.
كل ما لدي موجود على الكمبيوتر
تمام.
هناك في الواقع حزمة برامج يمكنك
يمكن تحميل ذلك من شأنه
أن يسمح لي بإعادة التثبيت.
عن بعد.
على ما يرام.  أخبرني ماذا أفعل.
لا بأس.  هل يمكنك كتابة هذا؟
الصديق الودي دوت نت.
تهجئتها كما تبدو.
تمام.  أنا هناك.
ويجب أن يكون هناك زر
على شاشتك يشير إلى التثبيت.
مرة أخرى، انقر على هذا الزر.
لقد قمت بالنقر على الزر.
إذن أنت على وشك رؤية
بعض النوافذ مفتوحة على مقربة
سطح المكتب الخاص بك بينما
أقوم بإعادة تثبيت درع الفيروسات لك.
تمام! أتمنى منكم أيها
المهرجون أن تنتبهوا.
التزم بالنص، ولكن ليس
لدرجة أنك تبدو كالروبوت اللعين.
على ما يرام؟
لقد حصلت على فحص 10K.
معاش التأمين على الحياة،
روث إيرا، معاش المعلم، و...
القرف سخيف المقدسة!  على ما يرام.
وهي من الموقعين على
حساب بقيمة مليوني دولار.
تعال.
هذه صدقة سخيفة.
حسنا يا أطفال.
دع السيناريو يهتم به مرة أخرى.
جهاز الكمبيوتر الخاص بي هو بالجنون.
عادي تماما. فقط لا تلمس
لوحة المفاتيح الخاصة بك.
وبسبب هذا الإزعاج،
سأقوم برد رسوم اشتراكك.
ماذا عن ذلك؟
لقد تقدمت وقدمت 500 دولار.
إنه الحساب الذي ينتهي بـ 020.
أوه، هذا ليس حسابي.
وهذا هو الحساب الذي أديره.
قم بتسجيل الدخول إلى هذا الحساب
والتحقق من التحويل، من فضلك، آنسة باركر.
نعم، هناك... هناك تحويل
بمبلغ 50 ألف دولار.
اضبط الخطاف.
مع التعاطف.
آنسة باركر، أنا...
لقد ارتكبت خطأً فادحًا.
كان من المفترض أن أقرضك 500
دولار، لكني أعلم أن لدي مفتاحًا هنا.
لا أعرف إذا كان هذا هو عملي هنا.
لدي أطفال.
لدي أطفال سخيف.
أوه، لا أريدك أن
تقعي في مشكلة، لكن...
يمكنني تحويل المبلغ مرة أخرى.
لن أحتاج إلى كلمة مرور
مختلفة بالرغم من ذلك.
ثانية واحدة.
الآن، هذه هي كلمة المرور
الرئيسية لجميع حساباتها.
حسنا، لذلك نحن ثانيا.
لقد حصلنا عليه.  نحن صفر كل شيء.
كما تعلمون، أنا... أعتقد
أنني يجب أن أتصل بالبنك.
أتعلم؟  ربما أنت على حق.
ولكن هناك يذهب عملي.
وهناك يذهب كل البيانات الخاصة بك.
أطفالي.
الصور موجودة على هذا الكمبيوتر.
تمام.
سخيف نعم! هذا ما أتحدث عنه!
تعال!
تم إنشاء الترجمة بواسطة Master_Blaster لـ https://subscene.com/
أوه...
ماذا فعلت؟
آنسة باركر؟  لا تتحرك.
لا يمكنك التحرك سخيف.
أسقط السكين.
الأيدي خلف ظهرك.
ببطء. اجلس على ركبتيك
ركبة واحدة في كل مرة.
الآن، من أنت بحق الجحيم؟
وماذا تفعل في بيت
والدتي؟ فيرونا.
أنا آسف جدًا.
طيب كيف تعرفيه؟
إن العمل الواضح هو
الجزء الأفضل والوحيد لدينا.
مسح له؟
أيها العميل باركر، أعلم أن هذه هي والدتك.
أنا أفهم أن هناك
عالم انتحرت فيه.
الانتحار؟
لا يمكنك أن تكون جادا.
تلك المرأة أحبت الحياة أكثر من أي شخص آخر.
أنا أعرف.
ولكن بكل الوسائل،
دعونا نتجاهل تماما
الرجل الأبيض الكبير
في منزلها بسكين.
قف في الخط.
تعال.
إنه كلاي، أليس كذلك؟
آدم كلاي؟
لا أعرف الكثير لأقوله.
سيد كلاي، لدينا للتو بضعة أسئلة.
مثل، ماذا كنت تفعل بحق
الجحيم في منزل والدتي؟
لم أكن أحضر لها جرة من العسل.
جرة من العسل؟
من أنت بحق الجحيم،
ويني ذا بوه؟ أحتفظ بهذه.
كيف تعرف والدتي؟
ذهبت منها بعض المساحة في الحظيرة.
لقد وقعت عقد الإيجار.
لكن ماذا كنت تفعل في منزلها؟
ولم تجب عندما طرقت الباب.
لقد طرقت سيارتها في الممر.
اضطررت إلى التدخين وحدي عندما دخلت.
انت تعرفها.
أنت خلفية إنفاذ القانون؟
لقد أخبرتك أنني سأعتني بهؤلاء.
جاءت نتيجة فحص يديه
سلبية لبقايا طلقات نارية،
لكن البصمات الموجودة
على البندقية كانت لوالدتك.
ويبدو للأسف أنه كان الانتحار.
سيد كلاي، أريدك أن تعتذر
عما حدث الليلة الماضية.
أدرك أنني ربما كنت
عدوانية بعض الشيء.
هذا غير مفهوم.
هل يمكن أن أثير
اهتمامك بشيء أقوى قليلاً؟
لا.
أو سأجلس معك إذا أردت.
اريد ان اشكرك.
للجلوس هنا في غرفتي.
حاولت البقاء في
حياتها بقدر ما أستطيع.
من الواضح أنه كان بإمكاني القيام بعمل أفضل.
يمكن أن يكون التقدم في السن هو الشيء الوحيد.
في نفس العمر الذي كنت موجودا فيه.
كانت مهمة.
لقد اعتدت أن تكون جزءًا من الحياة.
لأجل العائلة.
أو القلب، أعتقد أنه يمكنك القول.
هناك بعض الجزر
البريطانية مختبئة في لهجتك.
لقد ولدت ذلك.
لقد كرهت أنها كانت هنا وحدها.
انها لن تغادر.
هناك الكثير من الذكريات.
كما تعلم، أعتقد أنني أعرف سبب إعجابها بك.
أنت تماما مثل أخي.
لقد كان ماراساكا مارين رايدر.
لقد قُتل قبل بضع سنوات
وهو يركل الأبواب.
لأنها أحبته.
الآن سوف يمضي قدمًا
وستعتقد أنه اخترع النار.
في هذه الأثناء تخرجت من أكاديمية
مكتب التحقيقات الفيدرالي وقالت:
أوه هذا لطيف.
لقد تعرضت للخداع.
شخص ما أفرغ جميع حساباتها.
مدخراتها، وتقاعدها، وكل قرش،
تجاوز الحد الأقصى لجميع بطاقاتها.
كانت معلمة، ومديرة
جمعية خيرية للأطفال.
كان لدي مليونان من هذا الحساب.
أنت تعرف أنني فعلت ذلك.
لقد تحدثت إلى عميل في
مكتب الجرائم الإلكترونية لدينا.
هذا الطاقم يعمل منذ عامين
وليس لدينا حتى أسماء.
وحتى لو فعلنا ذلك، فلحسن الحظ أن
نبني لائحة اتهام يمكن أن تصمد في المحكمة.
قد يجادل بعض محامي الدفاع
بأن الضحية المسنة وافقت
لتحويل مدخرات حياته
بأكملها إلى شخص غريب تمامًا.
الأخذ من شخص كبير السن
أمر سيء مثل السرقة من طفل.
ربما أسوأ.
شخص ما هو طفل.
والديها.
الأشخاص الذين يهتمون مستعدون للتدخل.
شخص ما هو شخص أكبر سنا.
في بعض الأحيان سيتعين
عليهم مواجهة الدبابير بمفردهم.
المشهد يمر دون أن يلاحظه أحد.
حسنا لا أحد يهتم.
يهمني.
وأنا عنيد.
لذا ساعدني يا الله، سأقوم بالقبض
على هؤلاء الأوغاد الذين فعلوا هذا.
أنا بحاجة لرعاية الخلية.
لقد كنت مستيقظا طوال الليل.
الخلية هي أكثر أهمية.
ماذا تفعل؟
اعتقدت أنك متقاعد.
فعلتُ.
احتاج معروفا.
أي نوع من الإحسان؟  اسم.
فستان.
سهل.
ليس سهلا.
حتى مكتب التحقيقات الفيدرالي لا يستطيع العثور على هؤلاء الأشخاص.
حسنًا، نحن لسنا مكتب التحقيقات الفيدرالي، أليس كذلك؟
أرني التفاصيل وانتظر.
نعم.
لم تكن تمزح. هذا
واحد ركل مؤخرتي.
إنهم يقومون بالتوجيه في جميع أنحاء العالم.
لكنك وجدتهم.
بالتأكيد.
ولكن من هم هؤلاء الناس؟
أريد معرفة.
قف، قف، قف، قف.
الآن كيف تعتقد أنك ذاهب، بال؟
هذا اليوم المتحد لمن؟
لا أعرف شيئا عن ذلك.
هذه ملكية خاصة وأنت
تتعدى على ممتلكات الغير.
نحن نذهب إلى الداخل.
أريد أن أحرقه.
نعم، هذا لا يحدث يا صديقي.
لن تذهب إلى أي مكان
إلا عدت من حيث أتيت.
هل تعرف ماذا يفعلون هنا؟
صديقي، أنا أعد حتى ثلاثة.
واحد اثنين ثلاثة.
هناك.
فعلته لأجلك.
هل تعلم أن هذا جماعة إجرامية؟
خداع الأضعف في مجتمعنا؟
سرقة كل ما لديهم؟
هل تعلم أن هذا هو من تعمل لصالحه؟
أبحث عن مركز الاتصال.
نعم، أنت في المكان الصحيح.
تسجيل الدخول هنا.
أخبر أي من الشركات
الموجودة في المبنى بالإخلاء الآن.
سيكون هناك حريق.
حسنا شكرا.
ارفع سماعة التلفون.
أوه، أنا جيد، يا صديقي.
أنا فقط أقوم بعملي.
ارفع سماعة التلفون.
اه، هذا بيركنز.
آسف جداً، لا أريد... أنت تريد...
بحاجة الى اهتمامكم، من فضلك.
اضرب من بعدي.
لن أسرق أبدًا من الضعفاء،
الضعفاء مرة أخرى.
أعتقد أنني أرسلت لك تنزيلًا
مهمًا، وسنكتشف ما يحدث.
اضرب من بعدي.
لن أسرق أبدًا من الضعفاء،
الضعفاء مرة أخرى.
لمساعدتك في الحفاظ على هذا الوعد.
الآن سوف نقوم بحرق
هذا المكان على الأرض.
قد يكون الوقت المناسب للعودة إلى المنزل.
يا!
مرحبا شباب!
أيها المريض النفسي اللعين!
هلا هلا هلا!
ما الأمر يا أخي؟
ما هي اللعنة رأيك، وإخوانه؟
أنا مربي النحل.
أنا أحمي الخلية.
أحيانًا أستخدم النار لإخراج الدبابير من الدخان.
هذه عملية بملايين
الدولارات أيها الأحمق.
حسنًا، لا يمكنك القدوم إلى
هنا، أيها الفارس الأبيض.
هلا أوقفت مؤخرته، من فضلك؟
حصلت عليه، حصلت عليه!
أنت سخيف تحصل عليه، أنت سخيف تحصل عليه!
ألا تشعر بالفخر حقًا بنفسك؟
السيد...
العقيق؟
السيد جارنت.
لا يهمني إذا سمعهم
أصدقاؤك أو ماتوا.
المكالمة التالية من عملية
الصيد الصغيرة الخاصة بك.
سيُحدث مركز الاتصال
هذا شرارة عبر هذه الأسلاك.
لقد أعطيت كل أبخرة البنزين هنا.
أعدك.
أعتقد أن الكثير منه لن يكون.
يا رفاق، قد نرغب في المغادرة.
الأبيض المسطح، حليب الشوفان،
بالطبع، والكأس الإضافية أولاً، بالطبع.
شكرًا لك.
صباح الخير.
هل حصلنا على أوتورو
والبصل؟ نعم بالتأكيد.
نحن فعلنا.
أخيرا، عظيم.
شكرا.
مهلا، ميكايلا.
نعم.
لقد عاد، كل شيء؟
نعم، ويبدو الأمر كما لو أنني بالكاد
أستطيع التحرك، لقد تم تعديل كل شيء.
أوه، تلك لطيفة.
تلك هي الأوعية الجديدة.
نعم.
انه مثالي.
شكرًا لك.
ماذا؟
أنا في اجتماع.
قلت اضربني بالصوت،
إذا كانت هناك حالة طارئة.
تمام.
حسنًا، اه... يبدو أنه
كان لدينا عميل ساخط.
اه، أنا لا أستطيع أن
أفهم لماذا تزعجني.
فقط تواصل مع
المحامي وابدأ في الرد.
حسنًا، كما تعلم، لا أعتقد أن
هذا الأمر القانوني سيساعد كثيرًا.
حسنًا، ما الذي يحدث
بحق الجحيم الآن؟
هذا المتأنق يدخل فقط.
سام، نحن نسرق من الناس.
انه مجرد الدموع من خلال.
كل رجال الأمن، مثل
المناديل الورقية اللعينة، وأم...
و ماذا؟
ويحرق المكان بالأرض.
نعم، ذهب مركز الاتصال.
أنا أقف هنا أحدق في مبنى قيمته 30
مليون دولار والذي أصبح الآن مثل...
منفضة سجائر عملاقة.
أربعة أشخاص سيخرجون
أنت تقول لي أن هذا الأحمق أحرق
المبنى بأكمله سقط
وأسقط أربع جثث لعينة؟
نعم، هذا ليس بالضبط
عميل ساخط، أليس كذلك؟
من أعطاني هذا الاسم الآن؟
لا توجد عندي.
احترقت جميع الكاميرات الأخرى
الموجودة في محرك الأقراص في النار.
كان لديه قبعة.
أوه، كان لديه قبعة.
حسنًا، سأرد عليك، حسنًا؟ يجب أن
أذهب للكلب الكبير هذا القرف لمدة دقيقة.
مهلا، هل يمكنك التحدث معه لفترة من الوقت؟
ماذا؟  ماذا؟  لا لا شيء.
أعني، إذا كان لدي صديق لديه
مركز اتصال وقام شخص ما بإحراقه،
ربما قتلت بعض الناس، يمكنك
الحصول عليه، أليس كذلك؟
اجلبه؟
نعم، مثل تختفي المشكلة.  تعال.
أوه، فيتنام. هذه هي
الطريقة المفضلة لدي.
أنت، لقد قمت حرفيًا بإدارة وكالة
المخابرات المركزية وأنت تقول ذلك
بالنسبة لي، لا يمكنك العثور
على رجل ما في ماساتشوستس؟
اسمع، هذا يبدو وكأنه عمل للشرطة.
أنا فقط بحاجة إلى اسم.
حسنًا، لن تحصل عليه مني.
وأنت تبقيني على بعد مليون ميل من
مختبرك الفوضوي في ميتافيرس أو أيًا كان.
نعم.
لذا تحقق من ذلك. أبي لا
يستطيع أن يمسك بيدك على هذا.
اه، من الواضح أن هذا
نوع من الجرائم العاطفية،
فجأة، قطع شخص ما، مثل، أيا كان.
ولكن، اه، سنقوم ببعض بيانات اعتماد الصعود،
وستقوم بتسجيل الدخول إلى السحابة الخاصة بنا،
وسوف تنظر إلى أي شخص متصل
إلى آخر الصفقات القليلة
التي أبرمتها، حسنًا؟
فقط، لا أعرف، ابدأ من هناك.
وماذا لو وجدت هذا
الرجل؟ ثم ماذا؟
اجمع طاقم التدمير معًا وستسير
الأمور بشكل جيد يا فيلازون.
أعني، هيا، أنت رجل
متصل، أليس كذلك؟ أنت تفهم؟
نعم، لا، أنا أفهم. أنا،
سأقوم بإنجاز الأمر.
ويسمى يوم عطلة.
مهلا، أنت جيد؟
نعم، أنا عظيم.
لماذا؟ أعني أنك
فقدت والدتك بالأمس.
نعم.
ماذا تريد يا وايلي؟
هل أنت ذاهب؟  يوجد مصعد.
هل تتذكر مجموعة United Daddy Group؟
هل أنت رصين بما
فيه الكفاية للقيادة؟ نعم.
امنحنا بضع ثوانٍ، شكرًا لك.
اين تبعي؟
إنه كوب قديم لسيارتي به
طبق غاز فوري وماء ساخن.
مصريات.
هل تريد قليلا؟
لا.
لذلك، طبقت النار كل لقطات كاميرات المراقبة.
لقد شهدنا حفل الاستقبال والجلسة
في الأربعينيات من القرن الماضي،
تعامل الأمن بخشونة،
ودخلنا ومعنا علبتي غاز.
سيارة المهرج هذه رأت
كل شيء، لكن لم يتحدث أحد.
كلهم كماشة متكررة مع الحنث
باليمين والاحتيال والمراجعات الجانبية.
الأوغاد سخيف.
أريد هوياتهم جميعاً.
كما تعلمون، هذا مجرد غيض من
فيض مجموعة مكونة من 20 روحًا.
هل يمكنني الحصول على
هذه اللحظة فقط؟ إلويز باركر.
نعم، أخذتها بأكثر
من 2 مليون أمس.
إنها اه، وهي سوداء.
الأرملة لديها ابنة في بوسطن.
لا أعتقد أن هذا هو الحال، ولكن...
قلت أن ابنك لديه
شاحنة صغيرة قديمة.
هذا هو.
ثم انظر إلى هؤلاء.
ماذا؟  خلية النحل سخيف.
نعم، ديكهيد كان يتحدث عنه.
أعتقد أنه، مثل، عاشق B-E.
أتعلم؟
انه يكسر بلدي القرف.
أنت تكسر خراءه.
اللعنة!
ولكن أين أنت يا بي بوي؟
هل تختبئين أيتها العاهرة؟
حسنًا، تعال هنا وواجهنا!
إخفاء، الكلبة، الآن!
دعنا نذهب!
القرف، القرف، القرف، القرف، القرف!
لا تدعني أساعدك سخيف! اللعنة.
لا!  انا بخير.
نحن، يمكننا أن نتحدث عن
هذا. يمكننا أن نتحدث عن هذا.
هل هذا يدل على هذا، أنا
وأنت؟ يمكننا أن نتحدث عن هذا.
اللعنة عليك!
لذا ساعدوني على الفهم،
لأني في حيرة من أمري.
ما هي طبيعة عملك؟
أنا لا أعرف شيئا عن أي عمل.
إذًا، لماذا يرسل لك الناس
مدخرات حياتهم بأكملها؟
يجب أن تكون شخصيتك الفائزة.
لقد أحضروا لنا بعض
المحامين، ويريدون التحدث معهم.
كما تعلمون، هذا قميص
جميل حقًا، بالمناسبة.
هل سرقت ذلك من
النعش أيها اللعين الغبي؟
قف، قف، قف، قف، قف، قف.
كورونا، إذا انتهيت من إطلاق
النار على الحقوق المدنية لهذا الرجل،
هل يمكنني التحدث معك للحظة؟
إنه قميص جميل.
نعم.
أنا أعرف.
أنا الأحمق.
أوه، إذن أنت تحب الحرائق؟
نعم، اليوم أفعل.
جيد، لأن اليوم هو يوم سعدك.
من الواضح أن منزل
والدتك يحترق أيضًا.
وبعض القرف الأخرى.
انتظر ماذا؟
نعم، القرف مشتعل، فلنذهب.
انت جيد؟
أنا وأنت بخير؟  نعم.
هذا هو واحد جديد.
أين ماجي؟
مهلا، ماجي؟
فعلتُ؟  يونايتد دانيكا.
هل تعرف ما هو وسيم؟
هل أنت بخير؟  نعم.
بينما أنا جيد، أنا جيد.
تعتقد أن هناك فرصة بعيدة لذلك
هل يمكن للرجل أن يحرق السحر منك؟
إنها نفس المعاناة السيئة
التي تُحارب من أجل والدتك.
حارس V.
بالإضافة إلى عذريتي في تلك الحظيرة.
القرف سخيف!
الكون سوف تضطر إلى الانتظار.
سوف آخذ هذا.
يو، ما الأمر، ليون؟
هذا هو الجزء الذي تخبرني
فيه عن العمل الجيد الذي قمت به
ووضعتك على متن طائرة G6
إلى هاواي لتسترخي لمدة أسبوع.
أنا آسف جدًا يا سيد دانفورث.
لقد أفسدت هذا، هل أنت تبكي الآن؟
أنا لست كذلك، أنا لا أبكي، أنا أنزف.
نزيف؟ ما أنت، لماذا تنزف؟
ماذا تقصد بالنزيف؟
أصابعي؟
من يدي اليمنى.
يمكنك قطعه.
حسنا، سأذهب.
اذهب، اذهب.
هو، من هو بحق الجحيم؟
قل لي من هو الآن.
أنا، لا أعرف، مربي النحل اللعين.
يصنع العسل ويضاجع خلايا النحل.
هل يمارس الجنس مع خلايا
النحل؟ ماذا يقول عن النحل؟
لا أعرف، قال أنه كان مثل
حماية خلية النحل أو شيء من هذا.
أوه، اللعنة، رجل!
ما هذه اللعنة يا رفاق؟
لا، لا، لا، لا، لا، لا، اذهب،
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
ماذا، التشفير؟
لقد حصلت على إف دي.
بأي حال من الأحوال، أيها اللعين؟
لا، لا يمارس الجنس معها، رجل.
لا تتحرك.
هذا اللعين لا يستطيع
التحرك! أنت سخيف.
لديك متعة التحدث معها.
اللعنة عليك.
هذا هو من.
لقد أحرقت مركز
اتصال بقيمة مليون دولار.
الآن سأحرقك.
لم تخبرني بالاسم.
قلت لك اسمي.
اللعنة عليك يا سيد اللعنة عليك.
من الأفضل أن تتذكر ذلك.
لأنك لا تحرقني، أنا أحرقك.
أنت تفهمني؟
أنت مهم للغاية ولا يمكنك فهمه.
تبدو شابًا.
أراهن أنه ليس لديك عقوبة الدولة.
عمري 28 سنة.
لماذا أحتاج ذلك؟
أنا على وشك أن تظهر لك.
وتقول أن شخصا واحدا فعل هذا؟
نعم.
قتل سبعة مسلحين دون
إطلاق رصاصة واحدة.
وقال إنه سيقتلني.
وهذا هو عملك في خدمة التنقيب
عن البيانات للمستهلك، أليس كذلك؟
نعم، شيء من هذا القبيل.
أجني تسعة ملايين شهريًا من
مكتب واحد، ولدي ما يقرب من 20.
نعم.
الشيء الوحيد الذي تعرفه
عنه هو أنه قال إنه مربي نحل.
نعم، هو مثل علامته
التجارية بأكملها أو أيا كان.
عيسى.
ماذا؟
بالنسبة لشخص ارتقى
إلى مستوى اللعينة
شكل من أشكال الفن، قد
تكون هذه الموناليزا الخاصة بك.
كيف مارس الجنس؟  لا أعلم.
لقد فعلت شيئا.
لقد أزعجت مربي النحل.
أوه.
حسنا.
سخيف ماذا؟
ما الذي يهمني إذا كان الرجل يحتفظ بالنحل؟
إذا قال مربي النحل أنك
ستموت، فسوف تموت.
لا يوجد شيء يمكنني فعله
أو أي شخص آخر لإيقافه.
إذن، ماذا تفعل هنا إذن؟
ما هو جيد أنت؟
لقد أمضيت 35 عامًا في
الخدمة الحكومية المخلصة،
وبلغت ذروتها كمدير لوكالة
الاستخبارات الأولى في العالم.
كان بإمكاني فعل أي شيء.
لكنني اخترت هذه
الوظيفة خدمة لوالدتك.
حافظ على سلامة شركات Danforth.
حافظ على سمعتها آمنة.
اسمها آمنه
اسمي اللعين أيضًا،
حسنًا؟ أوه، اجلس.
لقد تحملت معك.
لقد تحملت نوبات غضبك.
لقد أبعدتك عن الصحف الشعبية.
لقد أبعدتك عن السجن
تيار لا نهاية له من العاملين في مجال الجنس.
أنت رجل غارق.
هل تعرف أن؟
همم.
هل أنت خائف؟  نعم صحيح.
انا خائف.
مرعب.
لذلك ينبغي أن تكون.
والاس، فقط أخبرني
ما هو هذا الرجل.
ربما يكون هو آخر زوج
من العيون التي ستسخر منها.
حسنًا، استمع.
هل تتذكر المبنى المحترق المفضل لدينا؟
مجموعة البيانات المتحدة.
الرجال الذين يعملون هناك هم قراصنة،
ومحتالون، ومحتالون، وما إلى ذلك، وما إلى ذلك.
الرجل الذي أدارها، (غارنت).
هو في الكتاب.
وهو زميل معروف في الغوغاء.
إنه مفقود، لكن لديّ شرطة تطارده.
حسنًا، لقد طلبت من بعض
المحللين إجراء بعض الأمور، وأنا
أعتقد أنني بدأت في
الحصول على شكل الحيوان.
يا صديقي، أعتقد أن United Data
Group هي واحدة من عدة مراكز اتصال.
لذلك يجب أن يكون
هناك مثل المكتب المركزي
السيطرة عليهم جميعًا،
وهذا ما يجب أن نجده.
قد يكون هذا بمثابة عملية
بقيمة مليار دولار سنويًا.
مرحبًا.
هل سمعت كلمة
واحدة قلتها للتو؟ نعم.
و؟
حسنًا، أنا أفكر فقط أنك تأتي
إلى هنا، ثملًا في يوم إجازتك،
احصل على مقدار من الياردات في هذا الشيء
أكبر مما حصل عليه الفريق بأكمله في عامين.
نعم، حسناً، لقد مارست الجنس مع عائلتي.
ماذا حصلت على كلاي؟
مربي النحل الخاص بك؟  نعم.
إنه شبح.
ماذا؟
نعم، كل ما أملكه هو شهادة
ميلاد وبطاقة اجتماعية.
أنتم يا رفاق لم يكن لديكم حساب
مصرفي أو بطاقة ائتمان على متن طائرة.
لقد قمت بفحص بصماته من خلال كل
قاعدة بيانات يمكن أن أفكر فيها. لا يضرب.
هذا هراء. هذا الرجل
عسكري سابق طوال اليوم.
لا يضرب؟  انا اخبرك.
إما أنه لم تتم طباعته مطلقًا
أو أن آدم كلاي غير موجود.
وهو أمر مرعب بالنسبة لي
لأنه ربما يكون في برنامج سري.
جمالي خاص.
تمام.
دعنا نذهب.
ماذا؟  لقد وجدوك.
هل يمكنني الذهاب الان؟
دعنا نذهب.
القرف.
جيسيكا.
أعتقد أنك تعرف لماذا أتصل.
أنت تعلم أنني لم أفعل أي شيء من أجلك.
أي شئ.
لك.
ديريك خائف بلا حماقة. لم
يسبق لي أن رأيته بهذا الخوف.
حسنًا، لقد حسم رهانه.
سأعطيك مقعدًا في مجلس إدارة
الشركة القابضة بمبلغ مليون آخر سنويًا.
بالإضافة إلى أنك وعدت أنك سوف تعتني به.
انظر، أنا لا أحتاج إلى ذلك.  لدي ما يكفي.
إذن هل حصلت على هذا؟  نعم.
اعدك.
والاس.
ما زلت أفكر فيك.
أحيانا.
لماذا تدعوني إلى عدم
تسليط الأضواء على هذا أبدًا؟
هذه هي الأولوية الأولى، جانيت.
حسنًا، إذا كانت الأولوية
الأولى، كنت سأعرف عنها.
انظر، أنا متوجه إلى وسط المدينة لحضور
مؤتمر صحفي لرئيس الولايات المتحدة.
فقط أسمعني.
الآن، أنت تعرف لصالح من
أعمل، أليس كذلك؟ أوه نعم.
الله يعينك يا والاس.
بالضبط.
حسنًا، يبدو أن المدير
هاروود، صديقي الشاب
لجذب الاهتمام غير المرغوب فيه..
ليس لدي منزل لأقول هذا عن مربي النحل.
مهلا، ديب.
مربي النحل مربي النحل؟  كما في.
حسنا، هذا ليس جيدا.
لا ليست كذلك.
متى يتم إحصاء الجثث؟ سبعة اليوم.
من يقوم بترتيبات الجنازة؟
أحتاج إلى مساعدة، جانيت، وليس النكات.
هل هذا غارنيت؟
لقد تم إسقاطه في مخلل قديم.
تحقق من هذا.
هل هذا يعني أنك أشفقت
على الرجل العجوز؟
إذن مشكلتك؟
وهو متقاعد من البرنامج.
لم تعد نشطة.
حسنا، هذا يغير كل شيء.
النحال النشط الحالي على علم بذلك
القضية وسوف يتم
اتخاذ الأمور من هنا.
يمكنك أن ترتاح بسهولة، أيها الصديق القديم.
أوه، لا، جانيت.
النحال النشط الحالي سخيف
مجنون الذي كان
ينبغي إزالته منذ أشهر.
كان الله في عوننا الآن.
اخرج من هنا!
القرف!  اعذرني.
لا يوجد دليل.
لا.
لقد كنت نحلة مشغولة.
لا يجب أن تكون متقاعدًا.
أفترض أنك بديل لي.
لا لا لا.
أحتاج المفاتيح الخاصة بك.
هناك مشكلة.
لم يتم حل المشكلة.
حسنًا، هذه مفاجأة.
لقد درس النحالون الوضع
وقرروا البقاء على الحياد.
كيف فعل هذا؟
لقد كان رجلهم، بحق الجحيم.
أنا آسف يا والاس.
أنت لوحدك.
اعتقدت أنك يمكن أن سخيف التعامل مع هذا.
لا أستطيع التعامل مع هذا!  شكرًا لك.
ماذا لديك لنا أيها المحقق؟
هذه هي سيارتها، المسجلة
باسم Anacet Landris.
سوف يكون جميع ATF في
طريقهم إلى الداخل للعناية بالأمر.
نحن أكثر برودة بكثير من ATF.
سأوضح لك لماذا اتصلت بهم.
هذا هو مينيغون.
يستخدمونها في المركبات العسكرية.
هل تعلم أن الجرو يطلق 6000
طلقة في الدقيقة؟ أنا أعرف.
هل تعلم أن هذا هو 100
طلقة في الثانية؟ نعم، أعرف.
هل تعلم أنك تعلم عنها؟ نعم أفعل.
هذا لأنني تخصصت في الرياضيات.
رجل ذكي جدا.
حسنًا، هل تعرف من هو
أنسيت لاندريس؟ نعم أفعل.
المضي قدما وأخبرني.
شخص غير موجود في قاعدة
البيانات التجارية أو الحكومية.
شخص شبح، مثل
صديقنا العزيز آدم كلاي.
تربية النحل لمربي النحل.
هذا سبب آخر يجعل Anacet
Landris يشبه صديقنا العزيز آدم كلاي.
هل تعرفنا بهذه
الطريقة؟ سبرينجفيلد.
حيث تم إحراق مركز الإتصال.
وبهذه الطريقة، نحن
متجهون لآدم كلاي؟ أوستين.
دعنا نذهب.
كيف حالك يا صديقي؟
من الجيد أن أراك على ما يرام.
هيا، اجعلهم وحدهم.
اجعلهم وحدهم.
لا تلعب مع تلك الأشياء.
يذهبون.
اجلس.
خذ راحتك.
عندما أقسمت اليمين كمخرج، تمت
قراءتي في برامج لم أتخيل وجودها أبدًا.
حسنًا، هناك برامج
لم أكن مطلعًا عليها.
مثل مربي النحل.
نحلة العسل.
وكان دائما على علاقة
خاصة مع الإنسانية.
علاقة مقدسة.
لا نحل ولا زراعة
ولا زراعة ولا حضارة.
أمتنا ليست مثل خلية نحل بعقدتها
أنظمة العمال، ومقدمي
الرعاية، وحتى الملوك.
إذا تم اختراق أي من الآليات
المعقدة لخلية النحل، تنهار الخلية.
لقد قرر شخص ما منذ وقت طويل أن
هناك حاجة إلى آلية للحفاظ على أمن أمتنا.
آلية خارج التسلسل
القيادي، خارج النظام.
إنها مهمة واحدة للحفاظ على أمان النظام.
يتم منح النحالين جميع الموارد
المخولة للتصرف وفقًا لتقديرهم الخاص.
لعقود من الزمن، عملوا
بهدوء للحفاظ على الخلية آمنة.
أي حتى الآن.
يبدو أن مربي النحل المتقاعد
قد انضم إلى البرنامج وهو كذلك
التصرف فيما يعتقد
خطأً أنه مصلحة الخلية.
ألا يمكن لشخص ما أن يلتقط
الهاتف ويطلب من هذا أن يتوقف؟
هذا هو الشيء الوحيد الذي لا يفعله النحالون.
ينسحب - يتراجع.
وعلى عكس النحل نفسه، يستمر
النحالون في العمل حتى يموتوا.
وهو في الأساس واحد منا.
لا، هو ليس مثلك.
أنتم عملاء من المستوى الأول، فريق
SEAL السادس السابق، أخبروا المجموعة.
أنتم، بمعنى آخر، كسالى.
لو كنتما في نفس
الغرفة، سوف يقتلك.
مع ما يكفي منك،
ربما يمكنك، في الواقع،
تكون قادرة على قتله
قبل أن يحقق هدفه.
و ماذا يكون ذلك؟
لقتل طريقه إلى أعلى الخلية.
سيد بيتيس، عليك أن
تجعل موظفيك يتحركون.
يا صديقي، النحل كائنات صغيرة
مثيرة للاهتمام، هل تعلم ذلك؟
كما تعلمون، إنهم يقومون بتلقيح
مجموعة من القذارة ونحن نضرب الأوغاد.
اسمع، بعض النحل هو قاتل
الملكات، الذي سينهض ويقتل
ملكتهم إذا فشلت في إنتاج
النوع الصحيح من النسل الذكور.
مبهر.
لا.
إنه دورك.
وخاصة جيم باركر.
نعم.
تمام.
شكرًا لك.
ماذا؟
نائب المدير يطير
من العاصمة لرؤيتنا.
هذا خطأك.
لا.
وهنا حقيقة أخرى مثيرة للاهتمام.
شكرا لك، اللعنة.
كما تعلمون، لقد سئمت من
الاستمتاع بأفكاري السلمية.
سيد؟
سيدي، هذا العميل الخاص
باركر، العميل الخاص وايلي.
سوف يطلعونك.
هذان نائب المدير بيرك
وأماندا مون، مستشارك الخاص.
السيد دبليو المدير.
أنا وزميلي نعتقد أن هناك
ثلاثة مسرح جريمة كبرى
في منطقتنا مرتبطة
بموضوع واحد، آدم كلاي.
لقد قتل ستة أشخاص
اليوم بناءً على نطاق واسع
استخدام الكسب غير المشروع
التجاري وطبيعة اسمه المستعار.
نعتقد أن السيد كلاي مرتبط
ببرنامج سري اسمه Beekeeper،
وهو برنامج لا يبدو أن أيًا من الوكالات
الشريكة لدينا على استعداد للاعتراف به.
دعنا نلتزم بما نعرفه
أيها العميل الخاص باركر.
نعم سيدي.
على أية حال، هذا الشخص
يتمتع بقدرات عالية ولديه دافع كبير،
ونحن نعتقد أنه في طريقه إلى
بوسطن، إن لم يكن هنا بالفعل.
ونحن نعتقد أن هذا هو هدفه التالي،
ناين ستار يونايتد، والذي يبدو أنه كذلك
الكيان الذي يدير مراكز الاتصال
الإقليمية مثل ذلك الذي أحرقه السيد كلاي.
لماذا آدم كلاي في هذا الهيجان؟
إنه يحمي الخلية، يا سيدي.
وهذا ما يفعله مربي النحل.
لدي ما يكفي لإطلاع
المدير. ما هو سؤالك؟
سؤالي؟ حسنًا، فريق
التدخل السريع، كبداية.
دعم المراقبة والوكلاء
الإضافيين والمحللين.
لا ينبغي أن يكون هذا مشكلة.
شكرًا لك.
هل حدث هذا للتو؟  نعم.
حسنًا، جميعًا، دعونا نساعدنا
في تحديد أوقات المكالمات.
أنا أستعد لإثارة قضيبي مع
بعض اللحظات الجميلة الرائعة.
توقف مع فينيكس. أين
نحن؟ فينيكس خارج 201K.
201K للديك اللعين.  أحبك.
أرِنِي.  أين نحن؟
لقد انخفض إلى 93 ألفًا، أيها الرئيس.
الآن، أنت خاسر
سخيف. أنت تعطيني أ
الصداع اللعين، أنت
تصيبني بالسرطان اللعين.
نيويورك، أين لديك؟ لقد
رفعت مدينة نيويورك إلى 65.
والآن أنت في نيويورك.
نحن جميعا جبهة الأسلحة عند
الدخول. نحن جاهزون. تعال هنا وافعلها
اخفض الطاقة يا صديقي الفيدرالي. الطاقة
انخفضت. الأمن الخاص هنا تحت الأوامر
من الحاكم. حصلت وزارة الخارجية على ترخيص
لحمل الأسلحة في جميع الولايات الخمسين.
لا تتردد في الاتصال بـ
Highlight ويجب أن أتحقق.
أنت غير مرحب بها هنا.  ضع اللعنة.
حسنًا يا أولاد، لنذهب.
قم بإعداد المحيط بالخارج.
كلانا يأخذ هذه الكميات من المال،
المال، المال. لقد حصلنا على المال.
قف، قف، قف، قف، قف. من أنت
بحق الجحيم؟ لا يمكنك أن تكون هنا.
نحن الرجال الذين نبقيك
على قيد الحياة. اغلاقه الآن.
الجميع، استمعوا. من
لا يحمل سلاح فليخرج
بمجرد أن تُقتل وتعيش أو شيء
من هذا القبيل، استمع لي يا صديقي.
هذا المكان الذي يوجد به
أموال الأمير، لن يتم إغلاقه.
أي شخص، بقدر ما يضع
الهاتف جانبا، يتم طرده.
يؤسفني أن أخبرك بذلك، ولكن
هذا الشخص لم يمت منذ فترة.
لذلك سأقول هذا للمرة الأخيرة.
اطفئه.  اللعنة هل أنت؟
أنا أدعو لك رئيس سخيف.
هل هناك من يتصل برئيسي؟
سأفعل ذلك، وسوف تكون مارس
الجنس جدا. سوف تكون جميلة
لا تكن خجولا.  تعال.
أنت على وشك الوقوف في المرآب.
إغلاق الكثير.  لا يزال يتواعد.
تريد جسدًا على الاتصالات،
شاهد. رصيف التسليم؟ نفس الصفقة.
محطة في Aginbury أيضا.
هل أنت متأكد من عدم وجود
مداخل خلفية في هذا المكان؟
مهلا، ليس هناك مداخل أخرى.
مشاكل عملية إنفاذ
القانون الاتحادي.
التحرك على طول، الحد الأدنى
من التراجع على مسافة آمنة.
الخيار الآخر، بدلاً من
الدخول، هو تدخينهم بالخارج.
اعذرني؟
اعتقدت أنني سأعطي
رجال الإطفاء استراحة.
لقد وضعت لهم ما يكفي بالفعل.
ولكن هل تقول أن اسمك كان؟
حاليًا سأختار آدم كلاي.  ثق بي.
لو كان مدخل خلفي كنت سأستخدمه.
لا أريد أن أؤذي أي
شخص بريء أو غير متورط.
لكن هذا ما هو عليه.
شخص ما يعتقل هذا الرجل.
قف!
لا تطلقوا النار!  لا تطلقوا النار!
واو، إنه ليس الإوزة
الذهبية اللعينة بنفسه.
سيدي، لقد حصلت على الكابتن كيب،
وقد أخبرني أنه أرسل الجميع إلى منازلهم.
إذا فعلنا ذلك، فإننا نبتعد
عن الكثير من المال.
ضعه على.
إنها لك.
لماذا أنت سخيف
مع عملي؟ لأن السيد.
لقد استأجرني ويستوايلد لركل
بعض لحم الخنزير المقدد في مؤخرته.
السيد ويستوايلد يعمل لصالحي،
مما يعني أنك تعمل لصالحي.
استمع الآن، ذلك المكان
هو جوهرة التاج لمملكتي.
لن أسمح لدمية اختبار التصادم
المزودة بمسدس أن تفسد الأمر.
السيد بيتيس.
ألم تحترق هذه الشخصية بالفعل
أثناء تنفيذ جملة على الأرض؟
حسنًا، كما تعلم، لم يكن لديهم.
وهذا هو السبب.
لذا ربما تقوم بعملك اللعين فقط ولا
تخبرني كيف أقوم بعملي، من فضلك.
حصلنا عليه.
انسخ هذا.
دعونا نسقط.
قم بإعداد محيط بالخارج.  دعنا نذهب.
تصفيق خسيس.
دعونا نقول وداعا لأصدقائنا الجميلين.
وداعا، أبريل.
اذهب وانضم إلى قوة الفضاء اللعينة.
أنت جميلة، الآن اخرج!
استمر في السير!
وداعا يا أبي العزيز.
وداعا أبريل.
أنا فقط سأقف.
نعم، مرحبًا بك.
العفو لمرة واحدة. من لا يريد أن يموت
هذا المساء يمكنه ذلك بطريقة منظمة.
ارحل الآن.
لا توجد طريقة سخيف.  هذا لا يحدث.
أي شخص يتحرك، أنت مطرود.  لا مكافأة.
لا، لا، لا، لا، لا، لا.
لا، لا، صفر.
تمام؟
هل أنت مجنون سخيف؟
انها واحدة من هذه الوخزات.
تبلغ قيمتها 30 إلى
40 مليونًا سنويًا عمليًا.
لذلك لا أحد يطلق النار بلا أسلحة.
ليس يومًا جيدًا لجر
بعض الناس إلى هذا.
هؤلاء المتسكعون، ليسوا أبرياء.
نحن إما واحد منا
لإغلاق تلك المسافة.
بعضهم سوف يتأذى.
لنبدأ بهذا الوخز هنا.
خذنى!
باديس، لقد قبضنا على رجل.
هل تعرف لصالح من تعمل؟
أنا لست في عملي سخيف.
أنا فقط الرجل الذي
اتصل بي وهناك مشكلة.
أنت مشكلة.
حصلت عليهم الحق في مشكلة.
قف!
قف!  قف!  نار.
نار.
دان، ماذا حدث بحق الجحيم؟
وهو ميت؟
لم يمت، لكننا تعرضنا للركل.
رجلنا؟  ما الذي نعرفه؟
هو في المبنى.
أنا في انتظار أن يدخل.
لا أعرف من هو هذا الرجل،
لكن لا أحد يستطيع أن يفعل ما فعله.
إنه مجرد مربي نحل.
لكن أنا افعل.
أنا لا أنتظر.
هيا، انتظر.
لا!
هيا وايلي استمر
اللعنة.
انتهيت؟
الجميع خارج!
ينبغي لنا أن نأخذ الدرج.
ذكي.
من فضلك، من فضلك لا تقتلني.
أنا مجرد مدير متوسط.
لم يكن لدي أحد قط.
أحترمك أكثر إذا نظرت إلى
الناس في أعينهم عندما توقفهم.
الآن، أنت تجني الكثير من المال هنا.
قل لي أين يتجه كل شيء.
لا أعلم يا رجل.
أعلم أنك الرجل الأوسط.
من هو فوقك؟  لا تقتلني.
سأعذبك ثم أقتلك.
كونوا واقعيين يا قوم.
لك ذالك.
ويلي!
اخرج مؤخرتك هنا!
نعم، حسنًا، أنا لست لاعبًا أولمبيًا.
اجعله يتوقف.
يمكنك جعله يتوقف.
لقد سرقت مئات الملايين من الناس
الذين لم يفعلوا شيئًا سوى
العمل الجاد طوال حياتهم.
وكانت معلمة يا أمي، مكرسة
حياتها كلها لمساعدة بعضها البعض.
وكانت هي الشخص
الوحيد الذي يعتني بالناس.
بالأمس أطلقت النار على نفسها.
لقد أخذت مليونين من
مؤسسة خيرية كانت تديرها.
لقد كانت الشخص الوحيد
الذي اعتنى بي على الإطلاق.
من وأين الأنزالوني؟
قل لي من وأين.
أسمع هذا.
انظروا، هؤلاء الناس لا يمكن المساس بهم.
لا، من فضلك، من فضلك!
أنا سوف!
دعني اريك.
قلت لك أنهم لا يمكن المساس بهم.
لا أحد لا يمكن المساس به.
في بعض الأحيان عندما يكون الجلد
غير متوازن، عليك استبدال الملكة.
ذلك الرجل هو الراديو
المسؤول عن وفاة والدتك.
واعتقد انكم.
لكن لدينا قوانين لهذه الأشياء.
لديك قوانين لهذه
الأشياء حتى تفشل.
ثم لديك لي.
اعتقله!
على قدميك، بشكل صحيح،
أنت سخيف رأسك مرفوع!
لقد قمت بتسييجه للتو
تحت نافذة زجاجية مقسمة!
احصل على فمك اللعين!
لا!
هذا هو أربعة أطفال.
أنا أعرف.  ثلاثة أولاد وفتاة.
ويلي؟  هل أنت بخير؟
نعم.
أنت بخير؟  أنت في لوس أنجلوس.
هل تعرضت للضرب؟
لن أخبرها إذا تعرضت للضرب.
لا، أنا بخير يا أمي.
نعم؟
هل حصلت عليه؟
هل فعلت؟
لا، لقد كان يخدعني.
بالكاد.
تمام.
أعتقد أن هذا مجرد دليل.
هل يمكنني استعارة
بندقيتك؟ نعم دعنا نذهب.
أو أنا.
أريد إجراء مقابلات معهم جميعًا.
سوف نتحدث.
اخرجه من هنا.
ويلي.
هل تمانع لو طرحت
عليك سؤالاً مملاً حقاً؟
هل تفضل فعلا المال أم السلطة؟
أوه.
هذا عميق.
أوه، أنا آسف جدا.
اعذرني.
يا إلهي.
هل تعذرني للحظة؟
تعال الى الدور العلوي.
قلت أن هؤلاء الرجال كانوا الأفضل.
لماذا ماتوا جميعا؟
لقد ركلت خلية النحل
وعلينا الآن أن نحصد.
الزوبعة.
إلا إذا...
إلا إذا، إلا إذا، إلا إذا، ماذا؟
ربما هذا هو الوقت المناسب للاتصال بوالدتك.
أنا أدفع لك الكثير من المال
ونصيحتك هي الاتصال بأمي؟
لا يمكنه التحرك علينا إذا كنا
بالقرب منها، أليس كذلك؟ شعبها.
أنت اللعنة.
أنت خائف وتريد استخدام
والدتي كدرع بشري.
فقط اتصل به، فقط اتصل به، هيا.
انها ليست لعبة.
أوه، هو كل اللعبة.
تعال.
نعم، ديريك، ماذا تريد؟ يا امي.
لا، لا شيء، كنت فقط،
كما تعلم، أفكر فيك، وأفتقدك.
كنت آمل أن أراك ربما في نهاية هذا الأسبوع.
أنا في منزل الشاطئ، يمكنك
الانضمام إذا أحسنت التصرف.
أود حقًا أن نجتمع معًا
بعض أصدقائي في مجال التكنولوجيا وما إلى
ذلك، إذا كان هذا أمرًا رائعًا بالنسبة لك.
حسنًا، لا مخدرات، احصل على
التفاصيل لكيلي، أحبك، يجب أن أذهب.
سينضم إليّ ديريك في نهاية هذا
الأسبوع، ساعدني في إبقائهم متيقظين.
نعم سيدتي، نحن جليسة الأطفال.
سيدتي الرئيسة.
مرحبًا.
مرحبا، من الجيد مقابلتك.
سولا هل تقبلين الزواج بي؟
سولا، شكرا جزيلا على حضورك.
سوزان، أنا أعرف بهذه الطريقة.
الآن فقط.
الحق الوحيد لمقابلتك.
ليس عليك أن تفعل هذا، كما تعلم.
لماذا لا ندع كلاي يفعل ما يريده؟
والدتك ماتت بسبب هؤلاء الناس.
أينما يتجه.
لقد أقسمت.
لا أستطيع الوقوف ومشاهدة ما يحدث.
حتى لو كان على حق؟
حتى لو كان على حق.
عذراً، لقد تأخرت
الطائرة اللعينة. ماذا لديك؟
نعتقد أن لدينا إحساسًا
بالنوايا الحقيقية للسيد كلاي.
يبدو أنه يتبع المال.
ما هذا المال؟
عادة ما يكون من أشخاص
ليس لديهم ورثة ولا عائلة.
تستخدم Nine Star United
برامج استخراج البيانات من أجل
تحديد هؤلاء الأشخاص
ومن ثم استهداف أصولهم.
هناك شركة أخرى متورطة.
سيدي شركة بائعة للمخابرات
المجتمع ووزارة العدل.
في الواقع، نحن نستخدم
برامج هذه الشركة في
هذا المكتب بالذات للتعرف
على الاحتيال المالي.
هل ستخبرني باسم هذه الشركة؟ مهم.
شركات دانفورث. مع
دخل سنوي قدره 10 دولار
مليار دولار، أسستها
وتديرها جيسيكا دانفورث.
والتي استقالت مؤخرًا لأنها أدت
اليمين كرئيسة للولايات المتحدة.
هل مولت حملتها بنفسها؟ نعم.
ولم يكن أي من تلك الأموال نظيفًا.
من آخر يعرف هذا؟  نحن الثلاثة.
لدي ذاكرة سيئة حقا، يا سيدي.
دعونا نبقي الدائرة صغيرة حتى
أتمكن من قراءة المدير والمدعي العام.
لا كلمة من هذا إلى أي
شخص، هل فهمت؟ نعم سيدي.
سيد كلاي، أرى أن عدد
قتلاه يتزايد بشكل مطرد.
يوجد في خلية النحل
ما يسمى بقاتل الملكة.
إنها نحلة سوف تقوم وتقتل
الملكة إذا أنتجت ذرية معيبة.
اعتقدت أننا كنا
متمسكين بالمعروف.
صحيح، نعم، لا يوجد مربي نحل،
لكن السيد كلاي يربي نحل العسل.
إنه معجب باستعدادهم للتضحية
بأنفسهم من أجل الصالح العام.
ما يقلقنا هو أن
كلاي يعتقد أن ديريك
دانفورث هو النسل المعيب للملكة.
وبذلك سيضرب كلاي جوهر
المشكلة ويصبح قاتل الملكة.
الضحية التالية لآدم كلاي
هي والدة ديريك دانفورث.
الرئيس دانفورث، سيدي.
لديك شيك على بياض.  حظ سعيد.
شكرًا لك.
مهلا، قف، قف، قف.
هذا هو الحدث الخاص. سأحتاج إلى
الاستدارة، والذهاب بعيدًا، والطيران.
لا أعرف إذا كنت من شيء أو آخر.
نحن جيدون. لدينا دعوات لك.
حسنًا، سوف تحتاج إلى
إعفاء شريكي الموجود مؤخرًا
ارتجاج ولم ينام منذ يومين.
نحن على قائمة الوصول.
نحن بخير يا زعيم
أخرج الخدمة السرية من المنزل.
انهم لا يريدوننى. إنهم
يغشون. يبدو أنهم الأفضل.
اه، تفاصيل أمي لن تحب ذلك.
حسنًا، إذا كانت تفاصيل
أمي تعترض طريق ما هو
يأتون إلينا، إنهم رجال
أموات، وكذلك نحن.
أخبرهم أن بإمكانهم البقاء في المطبخ.
نعم سيدي.
لديه القليل من الموهبة، أليس كذلك؟
إنه مرعب للغاية.
رجل طيب، لكن من الواضح أنه ليس جيدًا بما فيه الكفاية.
اللعنة عليك!
أنت أفضل ما لدي، هاه؟ أفعل.
أنت تنظر إلي.
كيف كان أي من هذا خطأي؟
ألم يكن من المفترض أن يقوم برنامج التنقيب عن البيانات
السري للغاية الخاص بوكالة المخابرات المركزية...
لا أعلم، ربما قتلتها،
آلة قتل الثور اللعينة.
لا تعبث معي أيها الشاب!
في أي حياة أخرى سوف تكون في
السجن... مهلا، هذا هو اللعنة فيكي اللعين!
نعم، أنت تعلم أنني قتلت واحدا مرة واحدة.
أوه، ترى؟
نعم، فقط لأنني كنت محظوظا.
وأنا محظوظ للغاية.
نعم، لا تبول في ملابسك، من فضلك.
سيكون فريقي هو فريقنا القصير.
إذا كان هناك من يستطيع أن يطرق
قضيب هذا الرجل في التراب، فهو هو.
أليس هذا صحيحاً
يا رجال المال؟ نعم.
سيدتي الرئيسة، إنه يبدو مذهلاً.
متى ستخبرني بحق الجحيم
بما يحدث يا والاس؟ جيد.
دعنا نذهب.
أخبر ذلك الرجل أن يسرع.
أريد أن يغلق كل رجل
في هذا الشارع جيدًا.
مسكتك.
أريد من كل رجل في
هذا الشارع أن يصمت.
جيد.
لا تضرب ظهرك يا رجل
نعم.
يصلح.
إطعامه.
ضعوا رؤوسكم عليها أيها السادة الصغار.
انا ذاهب لرسم مفاجأة.
الآن.
انقذوا الجيش.
افتح عينيك من فضلك.
ياخي متى اه متى دخلت؟
يا لها من مفاجأة.
لم تسمع المروحية البحرية
العملاقة تهبط في الحديقة الأمامية.
لا أعتقد ذلك.
هل هذا نيكوتين أم كرنفال، أليس كذلك؟
لن أفعل ذلك إلا إذا كنت
تريد التحدث مع جن الآلة.
مهلا، أنت تبدو رائعا، بالمناسبة.
القوة تبدو جيدة جدًا عليك.
القيام بالنفخ على مكتب والدك.
يا إلهي، لماذا أتمنى لو كان لا يزال
على قيد الحياة حتى أتمكن من قتله.
التوقف عن اختيار وجهك.
لماذا يبدو والاس ويستواد متوتراً
كقطة محترقة؟ ماذا فعلت بالرجل؟
لن أعرف يا أمي.
حسنًا، إنه موجود
لحمايتك إذا سمحت له بذلك.
أنت طفل حسن المظهر.
أنت حقا كذلك، هل تعلم ذلك؟
ماذا يعني ذالك؟
يعني أن الله لا يعطي بكلتا يديه.
حسنًا، أنا أحبك أيضًا يا أمي.
دعها تذهب، أدير العالم الحر.
لا تحرقه.
وأخيرا، انظر.
يا للقرف.
وبطبيعة الحال،
يبدو أنها تريد التقيؤ.
الأم بايدن، مشاعر سيئة.
لقد تم القبض عليك مباشرة في القذرة.
ماذا فعلنا؟
هل أنت سخيف مع التشفير
على الإطلاق الآن؟ سوف تنفجر.
أعتقد أنهم سيعملون على سك العملة
الأسبوع المقبل، لذا أخبرني بهذه الأشياء.
تمام.
سأقوم بتوصيل محفظتك.
نعم، سأقوم بلف أغنيتي.
أتحدث إليك عندما أحرم.
اه، من هو هذا؟
(جاكسون بيرك)، هو الرجل الثاني في
مكتب التحقيقات الفيدرالي. تفضل بالجلوس.
أوه، أنا بارد. كنت أقول، ما
هو؟ هل سيتم نصب كمين أم ماذا؟
هذا شعور غريب.  لا يعجبني.
لا، سوف تجلس.
سأجلس.
كيلي، هلا تمهلنا لحظة؟
لا بأس يا سيدتي.  يمكنني تدوين الملاحظات.
أحتاجك أن تخطو للخارج.
وقد أعرب نائب المدير
عن مخاوفه بشأن البعض
أشياء غير مريحة تحدث
داخل الشركة العائلية.
لماذا؟
أشياء غير مريحة بشأن
مصدر أموال حملتي.
يبدو خطيرا؟  كيف الحال؟
نائب المدير.
سيد دافينبورت، هل أنت على
دراية بمجموعة البيانات المتحدة؟
مجموعة البيانات المتحدة؟  نعم نعم.
لقد استثمرت في ذلك.
أنا أستثمر في كل مكان. أعني،
هناك، في كل مكان. انها متنوعة جدا.
ماذا عن يونايتد ذو التسعة نجوم؟
نعم، كان هذا أشبه بدور استشاري.
إنها مشكلات blockchain،
وقد تعتقد، لا تفعل ذلك.
ماذا تعرف عن التنقيب عن
البيانات السرية والخوارزمية؟
حزمة البرامج التي طورها
مجتمع الاستخبارات؟ هو هنا.
جميع المحطات، الأهداف الموجودة في المبنى،
الجناح الشرقي، يمكن أن تكون كل ما لديك.
هو في المنزل.
فريق الاعتداء!
السرج أسفل!
تحركوا يا أولاد!  تحركوا يا أولاد!
كسر كسر!  الحزم في المنزل!
المستوى الثالث، الموقع الرابع!
أزرق فوق أزرق، تراه!
أنت سخيف الحصول عليه!
يا!  ارفع يديك اللعينتين للأعلى!
الآن أدر اللعنة! انه في الخارج.
الهدف بالخارج.
دعونا الحصول على هذا الرجل اللعين!
قف، قف، قف، قف، قف، قف، قف!
أراه؟  سلبي.
يا!
اختبار المدى!
الآن!
على ركبتيك!
ضع أصابعك خلف رأسك.
تحت!
على ركبتيك!
الآن!  افعلها الآن!  شريط الخنصر.
الله هناك.
أنت لست القرف.
قف، قف، قف، قف، قف!
مهلا، خذ خطوتك إلى الوراء.
أنا أضع عقل هذا
الأحمق على العشب.
ماذا تفعل؟ هل هذا
هو المسلح؟ انا لست.
طالما أن هذا الوغد ينزف ذراعه.
أنت لا تقوم بإعدامه!
جمهور جميل أنت فيه
راقبني.
مهلا، ماذا يحدث بحق الجحيم؟
هل يكون أو لا يكون؟
أليس هذا هو السؤال الدموي؟
أعتقد أنني سأأخذ...
يكون.
رايلي؟
نعم أنت جيد؟  نعم.
النزول من السطح!
كذبة سخيف!
تحدثوا معي أيها الناس.  أحتاج إلى أخبار.
هو هنا!
لا لا!
أنتم جميعا جالسون!
أنت وراء الفضاء!
لماذا تنتظر؟ خذها ببساطة.
خذها ببساطة.
أمسكوا أيديكم يا شباب! أوقف هذا.
أنت تفهم.
أنت فعلت هذا، أليس كذلك؟
لقد كسرت القواعد.
لقد أفسدت أختًا غير
كاملة ولكنها عاملة.
كنت أحاول فقط أن
أدخلك إلى مكتبك يا أمي.
كيف تم انتخابك؟
كنت سأفوز بمساعدتك أو بدونها.
كنا أغنياء بالفعل.
لقد بنى والدك إمبراطورية.
نعم، وكنت ستقسمه
إلى أجزاء وتبيعه.
لكن باسم الخدمة
العامة، لأنني أهتم،
أريد أن أترك عالماً أفضل.
حسنًا، صحيح.
نعم، لأنك تكره حقيقة كونك
الرئيس يشبه حفلة
كوكتيل لا نهاية لها.
أنت تدرك أنك كنت متخلفًا في 15 مقاطعة
من أصل 20 مقاطعة كنت بحاجة للفوز بها.
15 من 20 مقاطعة.
لقد قمت بتدريس برامج وكالة المخابرات
المركزية لمطاردة الأموال وليس الإرهابيين.
أنت لم تسمع ذلك.
لقد انتخبت بسببي.
وانت تعلم هذا.
نعم اعرفه.
الجميع يعرف ذلك.
الآن أعرف من أين جاءت الأموال.
وكل الناس الذين سمعتهم.
حسنا، أيا كان.
إنها بيانات الكمبيوتر يا أمي.
يجب على شخص ما أن يضع قدميه
على الأرض ليقوم بإنجاز الأمور.
أنت تفهم ذلك؟
أمي، الذئاب عند
الباب اللعين الآن.
ماذا ستفعل لإصلاح
هذا؟ قول الحقيقه.
اللعين.
..
ماذا يعني ذلك حتى؟
قل الحقيقة اللعينة!
لديك مبنى كامل مليء
بمسؤولي العلاقات العامة
الذين سيختارون الطريق
الصحيح للمضي قدمًا.
ذلك الرجل الذي سيأتي
لقتلنا، ذلك مربي النحل،
أنا أخبره بالحقيقة
عما فعلته يا ديريك.
ثم أقول للأمة كلها،
وإذا كلفني الأمر كل شيء، سأوقفك.
اخرج من هنا بحق الجحيم!
أنت مجرد رجل.
لا لا.
لا!  لا!  شكرًا لك.
يبدو أن الإعصار مر من هنا
ما هي خطتك هنا، هاه؟
أنت ستخبر هذا
الرجل بالحقيقة اللعينة
وآمل أن ينقذك
ويقتلني بدلاً من ذلك؟
لا يا (ديريك)، سأخبره
بالحقيقة لأنها الحقيقة.
لقد ذهب بعيدا بما فيه
الكفاية، لقد أثبتت وجهة نظرك.
النحالون يعيشون من أجل خير المجتمع.
متقاعد.
هذا أمر شخصي.
وهذا سبب إضافي للتوقف.
ارجع وعيش حياة هادئة
صنع العسل لجيرانك.
هذا هو كل ما أردت.
الجيران ماتوا.
أعرف، أنا آسف.
لكن هل تعيش في العالم الحقيقي،
أو مجرد حمايته؟
ما الذي يهمك في كيفية
انتخاب الرؤساء؟ لا.
حسنا، ما الذي يهمك؟
الصواب والخطأ.
انها ليست عصرية.
أعتقد أن هناك الخير في الكون.
نعم، حسنا، نحن نتفق.
يعني هذه وجهة نظري.
حتى اشترتك العائلة المنهارة،
سوف تتوقف عن التظاهر.
لن نحتاج إلى مربي النحل
لولا وجود رجال مثلك.
لا تفعل ذلك.
لذلك قد ترغب في التراجع.
لا.
أنا لا أريدك أن تتأذى.
أنا آسف، لا أستطيع أن أفعل ذلك.
الآن لديك مقعد.
لا، اللعنة على الحقيقة، يا رجل.
الحقيقة.
انتظر انتظر انتظر،
هل يمكنك وضع ذلك هنا أولا؟
عيسى!
هذا سخيف حقيقي هناك.
لا تنتظر!
أسقط السلاح!  أسقطه!
عليك أن تقرر من الذي تعمل لصالحه.
للقانون.
أو من أجل العدالة.
امسك هذا.
وداعا أمي.
لا!  لا!  أريد بلدي.
..
لا!  أريد بلدي.
لا!